an ER los premios el segundo ya hawa el
segundo lugar se vaya esta paleta tarde
esta por ellos a mezzo Mesa caprichosa
came in el mio esta el padre esta cajita
que es para poner tus brucha esta
cerritos domoi siente que son de l'année
teaches caso me so berita yo estoy
regalando cosas que yo so y que
recomiendo que minka el high-definition
el que son por lo que yo tambien tengo y
que me encanta pero llega este vas amo
la vía narrows dick los dedos y en el
favorito hace que bueno tambien te llega
de la marca en a estos dos hombres in
you go les aviso Antonio stay bueno me
Tommy me gusto este la vieille que se me
so burritos tambien Davis o es el numero
Trece es un cosas supe bonito que es mi
solo esta pro model Tommy remove edad de
maquillaje estero board aviso de una
marca que me encanta y muchas cosas de
bisous entonces tambien por esta
regalando cosas de este quarteto este
cuarteto y este objeto del sol y este
dia or no saha pasar con el primer lugar
y primer lugar soy yo r SS pandita para
pick on monkey ahi esta para esta de el
camión en tone on etros me no sabe lo de
tous program meant esta muy bonito voy a
llevar el prime grandes que me encanta
me gusta mucho es super recommended a
superb way estas tres panetta zel
que una zento knows nutro senescent oh
noes que bueno te pueden ser una smoky y
esta en todos que buen summer adores
roses kodama viene con un gros work y
con dos aguas y tiene esta esta cajita
que es para que las pumas esto hace casi
es un vault hora y las Cole okazaki ICT
hace una paleta tones esta muy bonitas y
super practica por que pueda when
Amanda's hace so altas y la ti a las
puedes Ava a parte no SI te quita a key
part a sticky tacky transfer resistant
me a mamita y super traffic ax dos
Alinea Doris des totoro so no no no hado
dose dopey la vieille A's davison que
bueno esto no Rosita como neo y este es
el tono que yo Troy es una aqui de la
quemada be super diferente pero es Anna
lonja es certain ok yo traigo it amends
own a nice favoritos estas dos hombres
individuals aviso que camina con lo del
me adoras estero girl Evie son estos
quartet OHS que también sammy so a
burrito sobre todo este me gusta mucho
esto sequitos in el primer que me gusta
mucho que de Micco boletos de la marca y
ami tambien un Bassam hola bien la Mer
que ellos estaba yoga eres Tapani tota
nada siento con el de cuatro sombras de
en esta super super pod y también el
primer lugar se voy a llamar esta
plancha Lena Malkar lame in tone que
esta por a psychos be an enemy
brain super Alamo pas bien padre y
puedes todo espero que entro en ke SE
animan casey nahson videos que se neiman
hacer videos yo SE que da mucha penna yo
SE que de muchos nervios pero hace
commence a yo-yo commence a haciendo
videos para con cosas entonces puede que
quitar se la Penna in Cake Eaters de los
nervios y pues son o whole ganas lost
any sultana padres estan muy bonitos
muchos de tras otra vez a todas ustedes
que se escriben a mechana muchas gracias
tomaino Dulce caprichosa yo estamos
haciendo con mucho carino con mucha
efecto entry pow yo de verdad entonces
ojala SE anime bueno rita ESO es todo
por acha muchas gracias